Zankoku na tenshi no you ni
Tıpkı zalim bir melek gibi
Shounen yo shinwa ni nare
Genç adam, bir efsaneye dönüş
2D4U SUNAR:
Aoi kaze ga ima
Henüz denenmemiş bir rüzgar bile olsa...
mune no doa o tataitemo
...kalbinin kapısını tıklatsa
Watashi dake o tada mitsumete hohoenderu anata
Sadece bana bakıp gülümsüyorsun
Sotto fureru mono motomeru koto ni muchuu de
O nazik dokunuşu aramakla meşgulken
Unmei sae mada shiranai itaike na hitomi
Kaderinden bile habersiz masum gözler
Dakedo itsuka kizuku deshou
Ama bir gün farkına varacaksın...
sono senaka ni wa
...sırtında
Haruka mirai mezasu tame
Uzak geleceğe uçmak için...
no hane ga aru koto
...kanatların olduğunu
Zankoku na tenshi no teeze
Zalim meleğin tezi
Madobe kara yagate tobidatsu
Yakında pencere kenarından uçup gideceksin
Hotobashiru atsui patosu de
Coşkun tutkunun seliyle
Omoide o uragiru nara
Eğer anılarımıza ihanet edeceksen
Kono sora o daite kagayaku
Bu gökyüzünü kucaklayıp parlayan sen
Shounen yo shinwa ni nare
Genç adam, bir efsaneye dönüş
Asuka nerede?
Çoktan gitti. Görünüşe göre beni görmemeye kararlı.
Neden?
Shinji, sanırım bir kadının hislerini anlamak için hâlâ çok gençsin.
Şey...
Bu arada...
Devam et.
Ünite 04'ün kaybolduğu söylentisi doğru mu?
Bir çeşit kaza olduğunu ve patladığını duydum.
Evet, doğru.
Ünite 04, Nerv İkinci Şubesiyle birlikte yok oldu.
S2 motorunu test ederken oldu.
Ama endişelenme, biz burada güvendeyiz.
Üç Evangelion'umuz da sorunsuz çalışıyor.
Ayrıca birinci sınıf pilotlarımız ve ekibimiz var.
Ama duyduğuma göre Ünite 03 Amerika'dan buraya getiriliyor.
Aktivasyon testlerini Matsushiro'da yapıyorsunuz, değil mi?
Yaklaşık dört günlüğüne burada olmayacağım,
ama Kaji ikinizle ilgilenecek, merak etmeyin.
Peki ya test?
Ne de olsa Ritsuko da orada olacak.
Hiçbir sorun çıkmayacak.
Peki ya pilot?
Şey, pilot konusuna gelince...
Evet?
Günaydın!
Bugün bir ricayla geldim, Binbaşı Katsuragi!
Lütfen! Beni Evangelion Ünite 03'ün pilotu yapın!
18. BÖLÜM
YAŞAM SEÇİMİ
Yani, Shinji henüz bilmiyor mu?
Ona söylemek için doğru zamanı bulmak...
Korkuyorum.
Bazen ne düşündüğünü anlamakta zorlanıyorum.
Toparlan.
Onun vasisi olmayı sen teklif ettin.
Biliyorum, ama...
Peki pilotu ne zaman çağırıyorsunuz?
Sanırım yarın. Sonuçta hazırlanacak çok şey var.
Shinji'ye kendisi söyleyebilir.
Sanmıyorum.
Bunu övünecek kadar hevesli değildi.
Kız kardeşini Merkez'deki hastanemize
nakletmemiz
tek koşuluydu.
Vay be, Bayan Misato gerçekten soğuk olabiliyor.
Heves konusunda ben bir numarayım,
en azından yedek olarak bile olsa beni kullanabilirdi.
Değil mi, Toji?
Ne oldu? Benden önce çıkmıştın,
ama çok geç kaldın.
Ne, bugün karı koca kavgası yok mu?
Sadece çirkin suratlarınızı görmek istemedim!
Sizi üç dangalak!
Şimdi, yemek zamanı!
Hey, Toji nerede?
Gitti.
Öğle yemeğini bile yemeden mi? O mu?
Bu imkansız.
Son zamanlarda tuhaf davranıyordu, değil mi?
Suzuhara...
Oh, Ayanami, Shinji'yi arıyorsan,
o burada değil.
Benim hakkımda biliyorsun, değil mi?
Görünüşe göre Sohryu da biliyor.
Yani bilmeyen tek kişi Shinji.
Genellikle insanları umursamazsın.
Öyle mi? Anladığımdan emin değilim.
Umursadığın kişi Shinji.
Öyle mi?
Haklı olabilirsin.
Evet, öyle.
Hikari!
Haydi öğle yemeği yiyelim!
İki saat geç kaldı ve sonunda geldi.
Beni bu kadar bekletecek ilk adam o.
Tabii, çünkü çıkarken hiç beklemezdin, değil mi?
İşte bu sözde İkinci Darbeydi.
O zamanlar Nebukawa denen bir yerde yaşıyordum,
ama Antarktika'nın erimesiyle yükselen su seviyeleri
orayı sular altında bıraktı.
Üzgünüm, transfer öğrenci,
ama seni dövmek zorundayım!
Seni tokatlamadan içim rahat etmeyecek.
Üzgünüm, Asuka. Sen her zaman
Ikari ile eve yürürsün.
Boşver. Shinji'yle sadece iş nedeniyle beraberim.
Zaten bugün onu görmek istemiyorum.
Bu Suzuhara hakkında, değil mi?
Evet. Anlayabildin mi?
Belli oluyor.
Üç dangalak hariç herkes görüyor.
Ama Ikari saf görünüyor.
Aslında hepsinin en anlayışsızı o.
Üstelik bir de aptal.
İnsanlarla nasıl iletişim kuracağını bilmiyor.
Gerçekten mi?
Bence Suzuhara, Bayan Ayanami'den hoşlanıyor olabilir.
Suzuhara mı?! Mükemmel Bayan mı?!
Öğle yemeğinde iyi anlaşıyor gibiydiler.
Endişelenme, Hikari. Böyle bir şey olamaz.
İnsanlarla iletişim konusunda Shinji'den kat kat daha anlayışsız!
Gerçekten mi?
Gerçekten!
Sana bir şey sorabilir miyim?
Ne?
O sinirli ahmakta ne buluyorsun?
Nazikliği...
Şimdi düşünüyorum da...
Kaji banyoda çok vakit geçiriyor.
Acaba 03 Birimi'ni kim kullanacak?
Yani henüz duymadın mı?
Kimmiş?
Bilmiyorum.
Çok ferahlattı!
Ne? Yine mi kavga ediyorsunuz?
Siz çaresizsiniz.
Katsuragi yokken hep böyle misiniz?
Hayır!
Sonuçta bu gece seninle kalacağım, mutlu ve gülümseyen biri olmayı çok isterdim.
Ama bu gece yapamıyorum. Yapamıyorum işte.
Anlıyorum. Hadi yatalım.
Böyle durumlarda erken yatmak en iyisidir.
Uyudun mu, Kaji?
Hayır, henüz değil.
Babam nasıl biri?
Vay, bu nereden çıktı?
Katsuragi'yi soracağını sanmıştım.
Çünkü hep babamla birlikte görünüyorsun.
Onunla hep birlikte olan Başkomutan Yardımcısı'dır.
Baban hakkında soruşturma mı yapıyorsun?
Çünkü onunla çok vakit geçirmedim.
Yani onu pek tanımıyorsun, öyle mi?
Ama son zamanlarda onun hakkında çok şey öğrendim.
İşi hakkında, annem hakkında, yani...
Orada yanılıyorsun. Sadece öğrendiğini sanıyorsun.
İnsanlar başkalarını tamamen anlayamaz.
Kendini bile anlayabiliyor musun, kim bilir?
Birbirini yüzde yüz anlamak imkansızdır.
Tabii ki, bu yüzden kendimizi ve başkalarını anlamak için bu kadar zaman harcıyoruz.
Hayatı bu kadar ilginç yapan da bu.
Bu, sizin ve Bayan Misato için de geçerli mi?
"O" için kullandığımız kelime, kelimenin tam anlamıyla "uzaktaki kadın" demek.
Bizim için kadınlar her zaman uzak kıyılarda olacak.
Temelde, erkekler ve kadınlar arasında okyanustan daha derin ve geniş bir nehir var.
Yetişkinleri anlamıyorum.
Birim 03 aktivasyon testine 300 dakika kaldı.
TEST ALANI 2, MATSUHİRO
Ana güç kaynağı, sorun yok.
GEÇİCİ YER ALTI KAFESİ (İNSANSIZ)
İkinci apoptos normal.
AYNI YÜZEY TESİSİ
Soğutma sistemleri tüm sektörlerde normal.
Sol kol sıkıştırma kilidi tamir edildi.
EVA BİRİM-03 AKTİVASYON DENEYİ
ENTEGRE KONTROL POZİSYONU
Anlaşıldı. B Takımı, operasyona başlayın.
MERKEZİ GENEL KOMUT ARACINDA
Birim 01 ile veri bağlantısında sorun tespit edilmedi.
Hatta şu haliyle savaşa bile girebilir.
Öyle mi? Güzel.
İşte bu yarı gönülsüz bir cevaptı.
Biliyorsun, bu birim göreve hazır olduğunda doğrudan senin komutana atanacak.
Dört Eva'nın özel kontrolü...
İstersen, dünyayı yok edebilirsin.
Shinji'ye söyledin mi?
Test bittiğinde söyleyeceğim.
Dördüncü Çocuk geldi.
İkinci takım, giriş aracını hemen hazırlamaya başlayın.
O daha gelmedi, değil mi Asuka?
Belki de bugün gelmeyecek.
Bugün nihayet birlikte yemek yiyebiliriz diye düşünmüştüm...
Bunu ister misin?
Ünite 03 zaten Japonya'da değil mi?
Evet, sanırım dün geldi.
İyi olmalı. Acaba kim pilotluk yapacak?
Belki de Toji'dir? Sonuçta bugün yok.
Olamaz!
Giriş fişi sabitlendi.
İlk bağlantı başlatılıyor.
Sinyal iletimi başladı.
Grafik okumaları normal.
1350'ye kadar olan kontrol listesi tamamlandı.
İlk temas aşamasında sorun tespit edilmedi.
Anlaşıldı. Operasyonu ikinci aşamaya geçirin.
Tüm sinir bağlantıları normal.
2550'ye kadar olan kontrol listesi tamamlandı.
Tüm harmonikler normal.
Şu anda mutlak sınırı aşıyoruz.
Testi durdurun! Devreyi kesin!
Olmuyor! Vücutta yüksek enerji
okumaları tespit edildi!
İmkansız!
Bir Melek mü?!
Matsushiro'da patlama meydana geldi.
Hasar seviyesi bilinmiyor.
Kurtarma ekibini ve Üçüncü Birliği gönderin.
SSDF işe karışmadan halledin.
Anlaşıldı.
Bölgede tanımlanamayan bir cisim
hareketi tespit edildi.
Desen turuncu. Bir Melek olduğunu
doğrulayamıyoruz.
Birinci Seviye savaş durumuna geçin.
Tüm personel, Birinci Seviye savaş durumuna.
Kara savaşına hazırlanın.
Tüm Eva birimlerini fırlatın!
Durduk yere hemen müdahale noktalarına sevk edin.
Hava nakliyesi yirmi dakika içinde başlayacak.
Matsushiro'da kaza mı?!
Olamaz! O zaman Bayan Misato ve
diğerleri iyi mi?!
Henüz onlarla iletişim kuramıyoruz.
Olamaz. Ne yapacağız şimdi?
Ne mızmızlanıyorsunuz böyle?!
Şu an onlar için endişelenmek
bize hiçbir şey kazandırmaz!
Ama Melek'le kendi başımıza nasıl savaşacağız?
Komutan Ikari şu anda doğrudan komutayı devralıyor.
Babam mı?
Hedefin Nobe Dağı'ndaki görüntüsü elimizde.
Ana monitöre aktarılıyor.
Tahmin etmiştim...
İptal sinyalini gönderin.
Giriş fişini zorla çıkarın.
Çalışmıyor. Ne iptal sinyali
ne de fiş çıkarma kodu kabul ediliyor.
Pilotun durumu ne?
Hala solunum ve kalp atışı var,
ama muhtemelen...
Evangelion Birim 03 şu anda
terk edilecektir.
On Üçüncü Melek olarak tanımlanacak.
Ama efendim!
Planlandığı gibi Nobe Dağı'nda
muharebe hattı oluşturun.
Hedefi imha edin.
Hedef yaklaşıyor.
Tüm birlikler, kara muharebesine hazırlanın.
Olamaz!
Bir Melek mi? O bir Melek mi?!
Doğru, bu hedefimiz.
Bunun hedef olduğunu söylediniz,
ama bu bir Eva, değil mi?!
Ama bu...
Bir Melek tarafından nasıl ele geçirilmiş olabilir?
Acaba içinde bir insan mı var?
Bizim yaşımızda bir çocuk?
Hala anlamadınız mı?! Birim 03'ün pilotu...
Asuka?
Asuka?!
Eva Birim 02 sessizliğe büründü!
Pilot fırlatıldı. Kurtarma ekibi
alım için yola çıktı.
Hedef Birim 00'a doğru ilerliyor!
Rei, yakın mesafe çatışmadan kaçın
ve hedefi durdur.
Birim 01'i şimdi gönderiyorum.
Anlaşıldı.
O içeride.
Melek, Birim 00'ın sol kolunu istila ediyor.
Sinir sistemleri çökertiliyor.
Sol kolu kesin. Çabuk!
Ama önce sinir bağlantılarını kesmezsek...
Kesin.
Emredersiniz.
Ünite 00 ağır hasarlı.
Pilot yaralı.
Olamaz...
Hedef size yaklaşıyor.
20 saniye içinde temas edecek.
Onu yok etmelisiniz.
Ama bu hedef...
Orada bir insan yok mu?
Benim yaşımda başka bir çocuk.
Bir giriş fişi!
Orada bir insan var, tıpkı düşündüğüm gibi.
Yaşam destek sisteminde sorunlar var!
Pilot tehlikede!
İyi değil! Senkronizasyon oranını %60'a düşür!
Bekle!
Ama Ikari, böyle giderse pilot ölecek.
Shinji, neden savaşmıyorsun?
Ama orada bir insan var, Baba!
Önemsiz! O bir Melek! Düşmanımız!
Ama... ama yapamam!
Onları kurtarmalıyım! Birini öldüremem!
Öleceksin.
Umurumda değil! Birini öldürmekten iyidir!
Boş ver! Pilot ile Ünite 01 arasındaki tüm senkronizasyonu kes.
Kesilsin mi?
Doğru. Kontrol devresini sahte fişe aktar.
Ama sahte sistemin hâlâ birçok sorunu var,
ve Dr. Akagi'nin onayı olmadan...
Pilottan daha işe yarar. Yapın!
Emredersiniz.
Bu da ne?
Ne yaptın, Baba?!
Sinyal alımı onaylandı.
Kontrol sistemi değişimi tamamlandı.
Tüm sinirler doğrudan sahte sisteme bağlı.
Duygusal unsurların %32.8'i belirsiz.
İzlenemiyor.
Önemsiz. Sistemi serbest bırak.
Saldırıya başla.
Bu sahte fişin gücü mü?
Sistem durumu normal.
Kazanç hâlâ artıyor.
Durun!
Baba, dur! Bunu yapmayı bırak!
Kahretsin! Dur!
Dur! Dur! Dur! Dur! Dur!
Dur!
DUR!
Eva Ünitesi 03, hayır, yani,
hedef tamamen sessiz.
Bunu halledeceğim.
Kodama, Nozomi ve ben...
Bu tarif dört kişilik.
Acaba yarın yiyecek mi?
Burada da bir kurtulan bulduk!
Hâlâ nefes alıyor!
Üçüncü takım, 807 verisini
derhal silin.
Hemen yardım gönderin!
İkinci takım, lütfen hızla
doğrusal blokta kurtulanları kontrol edin.
Hâlâ yaşıyor muyum?
Kaji?
Şanslıydın, Katsuragi.
Ritsuko nerede?
Merak etme.
Senin kadar kötü yaralanmadı.
Anlıyorum.
Peki Eva Ünitesi 03?
Görünüşe göre bir Melek olarak
Ünite 01 tarafından yok edildi.
Ben... Shinji'ye hiçbir şey söylemedim.
Shinji...
Bayan Misato, demek iyisiniz?
Ben...
Üzgünüm.
Sana önemli bir şey söylemem gerekiyordu ama...
Bayan Misato, ben...
Ben öldürdüm...
Babamdı...
Durması için yalvardım ama...
Shinji, üzgünüm. Üzgünüm.
Giriş fişi kurtarma ekibinden rapor.
Pilotun yaşam belirtileri doğrulandı.
Yaşıyor mu?!
Ünite 03'ün pilotu...
Dördüncü Çocuk...
Toji?
Shinji?
Shinji?!
DEVAM EDECEK
ÖN İZLEME
Shinji, nihayet kendi iradesiyle
Eva pilotluğunu bırakıyor.
Ancak onun kararına rağmen, en güçlü
Melek saldırıya geçerek yeni bir trajediye yol açar.
Sonraki Bölüm: "Bir Erkeğin Savaşı"
BİR ERKEĞİN SAVAŞI